C'est brûlant !
Tu ne peux pas me laisser tranquille ?
T'as de la fièvre et en plus tu t'es blessé la jambe !
Je t'avais dit
de ne pas veiller tard, de ne pas veiller tard,
pourquoi tu n'écoutes jamais ?
Dis-moi ce qu'on fait maintenant,
comment je vais expliquer ça à papa et maman ? Dis-moi !
Frérot, on est à l'hôpital quand même !
Et c'est juste une entorse avec une fissure,
pas de fracture, hein.
Tu peux ne pas le dire à papa et maman ?
Je te promets que ça n'arrivera plus.
Allonge-toi bien, allonge-toi.
Ce serait bien si tu tenais parole pour une fois.
Quand est-ce que la fièvre va tomber ?
La fièvre devrait tomber après la perfusion.
Il faut encore une perfusion ?
Elle a une peur bleue des piqûres.
Alors,
les antipyrétiques par voie orale, ça ne suffit pas ?
Non.
Elle est déjà très épuisée,
les médicaments oraux irriteraient trop son estomac.
Et en plus,
après la perfusion, elle pourra bien dormir.
Écoute,
Jiang Yubai,
c'est ma faute,
j'aurais dû faire des heures sup avec elle.
C'est plutôt ma faute.
Si je n'avais pas arrêté de parler de ma peur de redoubler,
elle ne se serait pas autant surmenée.
Et si on allait la voir à l'hôpital maintenant ?
Ça suffit.
La dernière chose dont elle a besoin, c'est d'être dérangée.
Son frère est là pour s'en occuper.
Si vous voulez vraiment aider,
finissez vite les calculs en cours.
Dis-moi ce dont tu as besoin,
j'irai l'acheter tout à l'heure.
C'est pas nécessaire,
le Dr Shen a déjà acheté tout le nécessaire
et nous a demandé de bien prendre soin d'elle.
T'inquiète pas.
Je vais retourner travailler.
Qu'est-ce que tu veux manger ce soir ?
Je vais préparer.
Pas la peine,
l'hôpital propose des repas nutritifs pour les patients,
j'ai tout arrangé.
Merci pour tout,
tu nous facilites vraiment la vie.
Tu exagères, frérot.
Frérot, t'inquiète pas,
vas t'occuper de ton boulot,
t'as des choses à faire.
Comment veux-tu que je sois tranquille ?
Tu ne peux même pas te lever.
On devrait peut-être
engager une aide-soignante.
Inutile,
je suis là.
Shen a toujours du boulot,
il doit être très occupé.
Je ferais mieux de m'en occuper,
j'ai justement un emploi du temps flexible.
Bon,
d'accord.
Alors je vous confie Lin Zhixia.
Jia,
j'ai acheté quelques trucs à manger et à boire pour tout le monde.
Merci, docteur Shen.
Venez tous boire du thé au lait,
c'est le Dr Shen qui régale !
C'est trop sympa !
Docteur Shen, vous avez besoin de nous ?
D'habitude vous êtes tellement sérieux
que vous ne nous adressez même pas la parole.
Merci à tous,
prenez bien soin de Lin Zhixia au lit onze.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le dire.
Docteur Shen,
vous êtes si attentionné.
Ce serait pas votre petite amie, par hasard ?
Sûrement !
Sinon, pourquoi on en profiterait ?
Est-ce que la petite amie du docteur Shen
sait à quel point il est attentionné ?
Le docteur Shen a l'air si sérieux,
mais c'est en fait un homme très attentionné !
Merci.
Je veux boire ça.
Celui-là.
Celui-là, c'est bien.
Chef,
je voudrais faire une demande :
je souhaite faire les gardes de nuit pendant cette période.
Tu veux des jours de récupération ?
Non.
Je peux faire les nuits pendant cette période.
Si le planning ne peut pas être réorganisé,
je remplacerai tout le monde.
J'ai entendu dire qu'un de tes amis était hospitalisé.
D'accord.
Alors tu vas assurer les gardes de nuit pendant cette période.
Mais
ne laisse pas ça affecter ton travail.
Merci, chef.
De rien.
Ne t'inquiète pas, Tingting,
je vais vraiment bien.
Après deux jours de repos, je sortirai de l'hôpital.
Dis-le aussi à Duan Qiyan.
D'accord.
Au revoir.
Ces deux-là,
ils ont inondé le groupe toute la journée.
Ce n'est pas grand-chose,
tout le monde a du travail,
je ne voulais pas les déranger.
Mais du côté de l'école,
pendant ces deux jours d'hospitalisation,
que vont faire Luoying et les autres ?
Il reste encore tellement de choses à faire pour le projet.
Pas de panique.
Profite de ces deux jours pour faire le point.
Même quand on avance à toute vitesse, il faut savoir lever la tête pour regarder où on va.
Les heures de visite sont largement dépassées.
Les patients ont besoin de repos.
Zeqiu est déjà rentré.
Rentre toi aussi.
Mais je vais m'ennuyer à mourir !
Pas du tout.
Tu as besoin de dormir.
Docteur Shen,
vous êtes toujours aussi sérieux au travail ?
Ce soir,
je suis de garde.
D'accord.
Alors,
je rentre.
Je veux quand même voir l'avancement d'aujourd'hui,
sinon je ne pourrai pas m'empêcher d'y penser.
Lin Zhixia,
on sait tous ce qu'on a à faire,
toi aussi tu dois savoir ce que tu as à faire.
Ce que tu dois faire maintenant, c'est te rétablir.
Avant que tu sois guérie, ne me parle pas du projet,
je ne répondrai pas.
Dors vite.
Je raccroche !
Tu devrais poser ton téléphone maintenant
et dormir sagement.
Bonne nuit.
D'accord.
Elle a de si grands yeux !
Tu as vu ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Tout le monde veut voir
à quoi ressemble la petite amie du Dr Shen.
Petite amie ?
Elle a tellement de classe !
Ils vont vraiment bien ensemble.
Pas étonnant qu'il ait cherché quelqu'un pour échanger son service hier soir.
Regarde ce planning,
il va sûrement passer toute la semaine à l'hôpital.
Excusez-moi.
S'il vous plaît,
où puis-je emprunter un fauteuil roulant ?
Au guichet de la caisse dans le hall des consultations.
Merci.
Elle est vraiment belle.
Lin Zhixia !
Regarde ce que je t'ai apporté !
Alors, tu as bien dormi ?
Ça va,
c'est juste un peu ennuyeux.
Pourquoi tu as pris un fauteuil roulant ?
Je savais bien que tu ne tiendrais pas en place dans ta chambre.
Regarde ton nouveau bolide !
Tu veux que je t'emmène en bas prendre l'air ?
Vraiment ?
Mais l'infirmière a dit que je dois encore avoir une perfusion tout à l'heure.
Le médecin ne sera sûrement pas d'accord.
Juste un petit moment,
ça devrait aller.
Je ne sais pas combien de temps il faudra pour que ma jambe guérisse.
J'ai tellement envie de faire du skate !
Tu veux faire du skate ?
J'aime cette sensation d'être portée par le vent,
cette liberté totale.
On peut le faire maintenant aussi !
Accroche-toi bien !
C'est parti !
On vole !
Dérapage !
Fonce !
Lin Zhixia !
Qu'est-ce que tu fais ?
T'es folle !
On va décoller !
Combien ?
Systolique 11,
diastolique 7,5.
Comment ça se fait que j'ai vu la petite amie du Dr Shen
s'amuser avec un autre homme,
et elle avait l'air vraiment contente ?
Aucune idée.
Paraît qu'il attendait devant la chambre dès le matin,
il est arrivé encore plus tôt que le Dr Shen.
Mais alors, le Dr Shen...
Mais qu'est-ce que vous racontez depuis tout à l'heure ?
Cette fille ne peut pas être la petite amie du Dr Shen.
C'est pas vrai ?
Pourtant j'ai entendu dire que quelqu'un a demandé au Dr Shen
et il n'a même pas démenti.
Mais il l'a confirmé de sa propre bouche ?
Eh bien, non.
Alors voilà.
Jiang Yubai,
depuis quand ton QI est devenu aussi bas ?
Puéril.
Qu'est-ce qu'il y a d'amusant avec un fauteuil roulant ?
Grand frère, c'est moi.
En quoi t'es intelligente ?
Et si tu retombes ?
Tu veux plus de ta jambe ?
Tu veux passer ta vie en fauteuil roulant ?
Arrêtez vos bêtises !
Rentre.
Vous avez un QI cumulé de presque 400
et vous faites ça ?
C'est digne d'adultes, ça ?
Puérils.
Au lieu de cuisiner quelque chose de bon,
tu te promènes en fauteuil roulant sans raison.
Docteur Shen,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es de mauvaise humeur ?
Allez, inspire.
Expire.
Pas du tout.
Arrête de me mentir.
Tu es allé en orthopédie dès le matin,
et c'est quelqu'un d'autre qui a fait ton bilan.
Quoi,
tu ne comptes plus t'occuper de moi ?
Inspire.
Expire.
Non, c'est pas ça.
C'est qui, ce mec ?
Lequel ?
Celui qui est grand et beau,
celui qui jouait avec toi dans le jardin.
Pourquoi tu demandes ?
C'est ton rival amoureux ?
Toi et ta petite tête,
à quoi tu penses toute la journée ?
Aux commérages, bien sûr !
Sinon, c'est tellement ennuyeux.
Hier les rumeurs ont commencé,
comme quoi tu serais ma petite amie.
Et aujourd'hui lui fait tout un spectacle,
comme s'il voulait que tout le monde le sache.
Vous faites tous les deux la roue comme des paons,
c'est vraiment du grand show !
C'est toi qui comprends le mieux.
Alors selon toi,
qui est le mieux, lui ou moi ?
Lui, évidemment,
mais il ne te vaut pas !
Pour ton âge,
tu sais vraiment bien flatter.
Pas du tout.
Prends d'abord un verre d'eau,
je vais laver les légumes.
Regarde ce que tu veux.
D'accord.
Ça, c'est le Triangle d'hiver.
À côté, c'est l'Hexagone d'hiver.
Parmi eux, Sirius, l'étoile la plus proche,
se rapproche lentement de nous.
Pourquoi l'étoile filante s'est arrêtée ?
Tu faisais un vœu, non ?
Je l'ai mise en pause pour toi.
Tu as besoin d'aide ?
Non, je me débrouille.
Reste là où tu es,
tu n'as qu'à attendre que ce soit prêt.
Au fait,
tu es allé voir Lin Zhixia cet après-midi ?
Elle va mieux ?
Ça m'énerve rien que d'en parler.
Jiang Yubai, quel idiot.
Il emmène Lin Zhixia
faire des tours en fauteuil roulant comme un fou.
Bon, ça devrait aller alors.
S'il y a encore un souci,
je ne pourrai pas m'expliquer auprès de mes parents.
Ils font comme deux gamins,
l'un pire que l'autre.
Dis-moi,
toi, Jiang Yubai
et Shen Fuxuan, vous étiez camarades de classe ?
Ces deux-là...
Comment dire...
c'est un peu...
un peu bizarre.
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Ils se comportent bizarrement avec ma petite sœur.
Je croyais que c'était une révélation.
C'est comme ça depuis toujours,
tout le monde le sait, non ?
Vraiment ?
Et toi, si c'était ton choix,
lequel des deux tu choisirais ?
Aucun des deux.
Tu as des critères élevés !
Je préfère les hommes mûrs.
Tu es en train de
choisir un beau-frère pour toi-même !
En fait, du moment que Lin Zhixia est heureuse et que ça lui convient,
ça m'est égal.
Mais la façon de penser de Lin Zhixia
est assez différente de la nôtre.
Tu sais lequel lui convient ?
Je connais quand même bien ma petite sœur.
Je compte leur poser la même question à tous les deux,
mais sans réponse standard.
Le moment venu,
ce sera à Lin Zhixia de décider.
Un test de sélection signé grand frère !
C'est pas rien !
Au fait, Lin Zeqiu,
on devrait prendre une photo ensemble.
Pour en avoir la preuve à montrer à papa et maman.
D'accord.
Ici, ça ira.
OK.
Trois, deux, un.
On a l'air de ne pas très bien se connaître.
On en refait une, allez !
Rapprochez-vous un peu.
OK.
Trois, deux, un.
Voilà !
Merci.
Assieds-toi,
c'est presque prêt.
Alors ?
C'est délicieux.
Si c'est bon, mange-en plus.
La cantine de l'école, c'est vite lassant.
Ne me regarde pas juste manger, mange aussi !
Oui, oui, je mange, je mange.
Je viens de voir plein de livres d'astronomie sur la table.
Ça fait des années que tu gardes cette passion,
je t'admire vraiment.
En dehors du travail,
c'est à peu près ma seule passion.
Je n'ai pas vraiment de hobby,
je suis quelqu'un d'assez ennuyeux.
Mais non,
je te trouve très intéressante.
Tu es tellement brillante dans tes études.
Je me souviens que tu chantes très bien aussi,
non ?
Alors dis-moi,
à quoi tu penses quand tu regardes les étoiles ?
Je me sens tout petit face à l'immensité.
C'est seulement en levant les yeux vers les étoiles
que je trouve un instant de liberté.
Tu ne te sens pas libre en ce moment ?
Je pense que la liberté est relative.
Dans cette société,
le travail, la famille,
le statut social...
ces rôles nous amènent, d'une façon ou d'une autre,
à tisser des liens avec les gens autour de nous.
Comme les étoiles.
Chaque étoile dans le ciel a sa propre orbite,
mais elle est aussi liée à toutes les étoiles autour d'elle,
et ensemble
elles forment
un ciel étoilé tout entier.
En fait, je sais
que tu as toujours voulu être indépendante.
Mais c'est seulement en tissant de vrais liens avec les gens autour de toi
que tu pourras
trouver ta propre liberté.
Moi aussi, j'espère
pouvoir être indépendante le plus tôt possible.
Tu es déjà très indépendante.
Tu as tes propres idées, tes propres opinions,
tu ne suis jamais aveuglément les autres.
Tu réussis bien dans tes études,
tu étudies la spécialité que tu aimes à Qingbei.
Tu vas certainement réaliser tout ce que tu veux accomplir.
Ce que tu espères,
c'est juste une question de temps.
Je dois encore te remercier.
Me remercier de quoi ?
D'avoir gardé le secret pour mes parents.
Tu m'as vraiment rendu un grand service.
Si tu rencontres le moindre problème à l'avenir,
tu peux venir me voir.
C'est toi qui le dis !
Je le dis.
Santé !
C'est bon, ça.
C'est l'heure, il faut aller dormir.
Hier soir, j'ai été indulgent et je ne t'ai rien dit,
ne regarde pas ton téléphone aussi tard.
Docteur Shen, ce n'est pas que je ne veux pas dormir,
c'est que je n'arrive vraiment pas à dormir.
Tu as deux choix.
Le premier,
éteindre ton téléphone et dormir.
Le deuxième,
c'est que je te prescris une injection pour t'aider à dormir.
Je ne veux pas de piqûre.
Tu devrais partir aussi.
Je t'ai préparé un casque pour t'aider à dormir.
J'y ai mis de la musique.
Si tu n'arrives pas à dormir, tu peux l'écouter.
Merci.
Je m'en vais.
Repose-toi bien.
Shen !
Directeur.
Va vite voir Shui,
elle ne va pas bien moralement.
Je ne veux plus d'examen !
Tous les jours des examens !
Je n'en peux plus.
C'est quoi ça ?
Tu me prends pour une gamine ?
Je te l'offre après l'examen.
Je n'aime pas du tout le rose.
Et ceux-là alors ?
Choisis toi-même,
regarde s'il y en a un qui te plaît.
Je peux en prendre combien ?
Un par examen.
Radin.
Alors je dois bien choisir.
Je prends celui au litchi.
Mais,
est-ce qu'en plus des examens quotidiens,
si je coopère pour la prise de sang,
que je mange bien,
je pourrais en avoir un autre ?
D'accord.
Allez, assieds-toi bien.
Inspire.
Expire lentement.
Et si je me comporte bien dix fois,
je peux échanger contre un vœu ?
Ça, non.
Et vingt fois alors ?
Trente fois, ça ira bien !
Je te promets
que je vais bien coopérer pour tous les examens.
D'accord ?
N'en demande pas trop.
Peu importe, je prends déjà le litchi.
La prochaine fois, je vais prendre la myrtille.
Ce soir, je vais passer pour la visite.
Si tu finis cette bouteille d'eau,
je t'en offre un autre en récompense.
Allez Shui, on va d'abord faire la prise de sang.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce contrat de porte-parole
attend ta signature.
Je sais bien que c'est un contrat de porte-parole,
je suis pas aveugle.
Je veux juste te demander
pourquoi tu n'engages pas Zhou Heng pour 800 000,
et tu insistes pour claquer 1,2 million
pour engager une star comme porte-parole ?
Et alors ?
Aujourd'hui, la technologie de chaque marque,
même les modèles et les couleurs se ressemblent,
on peut plus rivaliser que sur la notoriété.
Lui, il vient tout juste d'émerger !
Je te dis,
j'ai eu un mal fou à négocier ce prix-là.
Si tu sautes pas sur l'occasion,
quand il sera célèbre, ce sera plus ce prix-là.
Signe vite,
fais pas foirer l'affaire.
Très bien.
Je peux signer,
mais Zhou Heng doit être recruté.
C'est deux choses différentes.
Il est
vraiment trop cher.
Bien.
Alors on suit la procédure
et on laisse le conseil d'administration voter.
Duan,
pour une si petite affaire,
ça vaut pas la peine de faire tout un foin.
Et puis,
même si on vote,
le résultat sera le même.
Ah bon ?
J'y crois pas,
comment savoir sans voter ?
Si le résultat du vote
est le même que ce que tu dis,
j'accepte.
Grand frère,
je voulais justement te voir.
Voilà les radios de Zhixia, le médecin les a regardées.
Ça cicatrise bien,
elle pourra rentrer se reposer chez elle dans deux jours.
Vraiment ?
Tu t'es vraiment donné du mal ces derniers temps,
à courir dans tous les sens.
Quand elle sortira de l'hôpital,
Lin Zhixia et moi t'inviterons à dîner.
C'est trop gentil.
Même si elle sort bientôt,
je suis quand même inquiet.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le problème de fond est pas réglé.
Elle a toujours une pression énorme sur ce projet.
Que ce soit en personnel ou en ressources, c'est insuffisant.
J'ai peur qu'elle s'épuise à nouveau en rentrant.
Moi je peux pas vraiment l'aider, tu vois.
Voilà,
ce soir je vais demander à ma mère
pour voir
si elle peut
détacher deux de ses étudiants pour venir donner un coup de main.
Détacher ?
C'est bien dans les règles ?
Ça devrait pas poser de problème.
Si ça marche, ce serait vraiment super,
tu m'aurais rendu un sacré service.
Comme ça, je te dois un repas en plus,
qu'est-ce que tu veux manger ?
On se recontacte à ce moment-là.
D'accord.
Frérot,
je vais chercher à manger pour Lin Zhixia.
Tu veux que je te ramène quelque chose ?
J'ai déjà mangé, merci.
Merci pour tout ce temps passé.
Je suis allé voir Shen Fuxuan tout à l'heure,
il dit que Lin Zhixia pourra sortir après-demain.
C'est une super nouvelle !
Demain et après-demain, je suis libre,
je vais m'en occuper.
Toi aussi, repose-toi un peu.
D'accord.
En fait,
je m'inquiète surtout pour son travail.
Avant, elle était déjà sous pression,
et maintenant elle est blessée.
Tu sais bien,
quelqu'un la cible en ce moment.
Je me demande si
on peut faire quelque chose pour l'aider.
Frérot,
tu devrais mieux que personne
connaître Lin Zhixia.
Elle est en fait plus indépendante qu'on ne le pense,
plus forte.
Et elle sait mieux gérer
les affaires dans son domaine professionnel.
Ces derniers temps, elle a juste perdu pied.
Donc ce dont elle a le plus besoin, c'est de se reposer
pour retrouver sa forme et son rythme.
Si ce n'est pas elle et son équipe
qui remportent la victoire par elles-mêmes,
ce ne sera pas le résultat qu'elle souhaite.
Donc ce qu'on doit faire, c'est avoir confiance en elle,
la soutenir
et prendre soin de sa santé.
Tang, tu fais quoi ?
Ça te dit un petit encas ?
Fondue ou barbecue, tu choisis,
c'est moi qui régale.
J'ai vraiment besoin d'un compagnon de bouffe !
Désolée, on a fermé.
Je reviendrai une autre fois alors.
Ah, c'est toi !
Assieds-toi.
Non non, je vais voir ailleurs,
j'ai pas si faim que ça.
Je vais voir ce que je peux te préparer.
Non vraiment, ne te dérange pas,
j'ai vraiment pas si faim, fais pas de manières.
Si tu veux boire quelque chose, sers-toi dans le frigo.
OK.
Tu bosses jusqu'à cette heure,
t'as pas dîné, non ?
Je voulais justement prendre un encas,
mais j'ai pas trouvé de compagnon.
La prochaine fois que tu fais des heures sup', tu peux me commander à manger.
Tu l'as dit toi-même,
pas actif pour manger, c'est qu'il y a un problème dans la tête.
Même débordé, faut quand même manger.
Tu t'en souviens encore !
Madame, heureusement que t'es là aujourd'hui,
sinon
j'aurais dû me contenter de nouilles instantanées et de pain.
Je m'appelle Gao Yiyuan,
tu peux m'appeler Yuanyuan.
Je dis,
je m'appelle Gao Yiyuan,
tu peux m'appeler Yuanyuan.
Il reste que ça,
fais avec, je te fais pas payer.
Merci.
Mon vieux, je cours dans tous les sens,
et je te tiens encore compagnie pour l'encas.
Manger de la vache enragée, ouais !
Je t'ai commandé une livraison,
on va te la déposer devant ta porte.
Aujourd'hui, t'as le droit de manger tout seul.
Frérot, tu es rentré !
Il est sorti.
Oui, il vient de sortir.
Jiang Shen,
tu ne répondais pas à mes appels,
j'ai dû venir t'attendre à la porte.
On va prendre un verre,
toi et moi ?
Non merci.
Dis ce que tu as à dire.
Jiang Shen.
Voilà,
je viens de décrocher un gros contrat,
mais les exigences sont compliquées,
alors...
Donne-moi le répertoire
des clients.
Le répertoire...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Jiang Shen, j'ai eu tort.
Je ne m'attendais pas à ce que ça tourne comme ça.
Si j'avais su qu'ils volaient des marques et vendaient de la contrefaçon,
jamais je n'aurais accepté ce boulot.
Moi...
Je voyais que tu avais besoin d'argent,
je voulais juste t'aider.
Je sais.
Cette affaire ne te concerne pas.
C'est pour ça que j'accepte encore de te parler.
Tu me connais depuis toutes ces années.
Je ne recommencerai plus.
Donne-moi une autre chance.
C'est toi qui as mis en ligne la vidéo du Mach Ring ?
Le Mach Ring...
Je ne sais pas de quoi tu parles.
J'ai vérifié l'adresse IP de l'upload.
Je trouvais juste que c'était impressionnant.
Je voulais juste m'en servir pour attirer des clients
pour notre business.
Regarde,
toutes les messageries privées de ce compte, ce sont de nouveaux clients.
Ce gros contrat dont je t'ai parlé,
il vient entièrement de ce nouveau canal.
Sois tranquille,
je sais que tu n'aimes pas te mettre en avant,
personne ne saura que c'est toi.
Cheng,
toutes ces années,
tu as vraiment travaillé dur.
Mais pour la suite, j'ai mes propres plans.
Notre collaboration
s'arrête ici.
Je comprends ce que tu veux dire.
Je peux te donner le répertoire.
Mais pour finir,
je te demande encore une chose.
Tu dois absolument m'aider à conclure ce contrat.
Je dois encore livrer la commande.
Ce volume de travail prendra au moins deux semaines.
Je n'ai pas le temps de m'y attarder maintenant.
Mais je ne peux vraiment plus me permettre de perdre.
Si ce contrat tombe à l'eau,
avec les amendes d'avant,
ces deux ans de travail n'auront servi à rien.
Je t'en supplie, Jiang Shen.
S'il te plaît, mon frère.
Je t'en supplie.
Donne-moi le répertoire,
et je m'en occupe.
D'accord.
Bon, je te laisse, je ne veux pas te déranger.
Attends.
Reprends tes affaires.
Et à l'avenir,
ne reviens plus me voir.
Tu as déjà sélectionné les candidats si vite,
quelle efficacité !
Ces deux-là sont des as en mathématiques.
Dès que Zhixia sortira de l'hôpital,
elle pourra venir aider immédiatement.
Remercie le professeur Shen de ma part.
D'accord,
j'y vais.
Ta jambe est presque guérie maintenant.
Et ton projet de maths, tu t'en sors comment ?
Luoying a assuré pendant plusieurs jours.
Pour les calculs importants qui restent,
je dois retourner à l'école m'en occuper moi-même.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Shen Fuxuan a demandé à sa mère de prêter deux
doctorants en maths
qui peuvent t'aider à tout organiser.
Regarde ces CV.
Pas besoin.
Comment ça, pas besoin ?
Je ne peux pas déranger le professeur Shen pour ça.
Ce serait tricher, non ?
Si moi-même je n'ai pas confiance en mes coéquipiers
et que je fais appel à des renforts,
qu'est-ce qu'ils vont penser
quand ils l'apprendront ?
Je sais ce que je fais,
t'inquiète pas pour moi, d'accord ?
OK !
Ce gamin...
C'est pas un gamin,
c'est carrément un ver solitaire !
Tu dis quoi ?
Rien. Ton choix, c'est mon choix.
Tu peux parler normalement ?
Mange, j'ai plus rien à dire.
Bizarre...
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pour toi.
Viens dîner chez moi ce soir,
mes grands-parents rentrent de l'étranger
et ils veulent te rencontrer.
Moi ?
T'as vraiment de la chance,
d'habitude
ils ne rentrent pas facilement.
Euh, désolée,
j'ai un truc urgent aujourd'hui,
on verra ça une autre fois.
Merci pour les fleurs !
Bon, je te recontacte ce soir alors.
Allô ?
Allô, maman ?
C'est toi qui as donné mon adresse à Li Zhe ?
Et alors ?
Tu ne réponds pas à ses messages,
si je lui dis pas,
comment il va te trouver ?
Il t'en a parlé, hein ?
Dîner chez lui ce soir.
J'y vais pas.
Maman, avant tu me disais de me concentrer sur mes études,
pourquoi maintenant tu veux que je sorte avec quelqu'un ?
Huihui, ton père et moi en avons discuté,
chaque chose en son temps.
Là,
c'est le moment de sortir avec quelqu'un
puis de te marier.
Donc, comme pour le choix de l'université,
vous avez déjà choisi pour moi avec qui sortir
et me marier, c'est ça ?
Ton père et moi n'avons pas dit que c'était forcément Li Zhe.
Mais regarde,
regarde autour de toi,
qui est mieux que lui à tous points de vue ?
Dis-moi qui.
Et puis,
qu'est-ce qu'il a de pas bien, ce Li Zhe ?
Tu peux pas juste essayer de le fréquenter ?
D'accord.
Vous avez raison,
il est temps que je sorte avec quelqu'un.
J'ai déjà un petit ami.
Quoi ?
J'ai dit que j'avais un petit ami,
donc je n'irai pas dîner chez lui.
Bon.
Tu prends ton envol, c'est ça !
J'en ai fini avec toi,
laisse ton père te parler.
Je...
Allô ? Allô, maman ?
Jiang Yubai, tu tombes bien.
Qu'est-ce qu'il y a, frère ?
J'ai quelque chose à régler au bureau demain.
Tu peux...
Pas de souci, je m'occupe d'elle demain,
je vais la chercher à sa sortie de l'hôpital.
D'accord.
Je te remercie.
Ne la laisse pas faire des bêtises, hein.
Je sais.
J'y vais.
Elle ne peut pas se lever pour l'instant,
comment vous allez faire pour manger ?
On va... je vais lui cuisiner,
je prépare les trois repas,
avec un équilibre nutritionnel garanti.
Et tu rentres à quelle heure chez toi ?
À quelle heure tu rentres ?
Tu ne rentres pas chez toi ?
Si, je rentre,
je rentre après avoir préparé le dîner.
Allez,
on bavarde juste.
Écoute,
chaque soir quand tu rentres,
envoie-moi ta localisation en temps réel.
Ma... ma localisation ?
Je plaisante, je plaisante,
mais fais-le quand même, hein.
Allez, j'y vais, j'y vais.
Désolée,
je t'ai fait attendre.
C'est rien, je viens d'arriver moi aussi.
On monte ?
D'accord, je prends ça.
Non non, laisse, c'est moi, c'est moi.
Cette moitié est pour toi.
Ça suffit ?
Oui, largement.
Je ne range pas souvent, c'est un peu le bazar.
C'est pas grave.
Tiens, tiens,
je t'accroche ta serviette ici.
Merci.
Ce côté-là, c'est pour toi.
De rien.
C'est rien.
Moi, je... je trouve que c'est bien comme ça.
Si mes parents appellent,
tu pourras me couvrir.
En fait, c'est toi qui me couvres.
Je vais être honnête avec toi.
Mes parents m'ont trouvé un petit ami,
enfin, ils veulent que je me marie,
alors ils m'ont trouvé quelqu'un.
Je ne sais vraiment pas quoi faire,
alors...
C'est rien.
C'est rien,
je trouve que c'est bien comme ça,
on s'entraide, c'est tout.
Si t'as besoin de quoi que ce soit, tu me le dis.
Euh, tu dors dans la chambre d'amis,
elle est déjà prête.
Et Lin Zhixia ne rentre pas souvent,
donc ça tombe bien.
D'accord.
Voilà.
Merci.
De rien.
Attends.
Donne-moi ça.
Je peux marcher tout seul.
J'ai l'impression d'avoir un peu de fièvre.
De la fièvre ?
Tu n'as pas de fièvre.
Pendant mes jours à l'hôpital,
j'ai découvert
que la complicité entre Jiang Yubai et moi
avait déjà dépassé le modèle linéaire XY,
dévié de la trajectoire prédéfinie.
Sa compréhension infinie de moi
est devenue une variable aléatoire imprévisible,
faisant de notre relation
une réponse que même le calcul infinitésimal ne peut résoudre.